Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertTextNodeBeforeMenuLabel
source: Insert Text Node Before
kr: 앞에 텍스트 노드 넣기
zh: 在此之前插入文本节点

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.RemoveAttributeMenuLabel
source: Remove Attribute
kr: 특성 빼기
zh: 删除属性

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.Title
source: XML Tree
kr: XML 트리
zh: XML树

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.NamespaceColumnHeaderTitle
source: Namespace
kr: 네임스페이스
zh: 命令空间

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.NamespacesTab
source: Namespaces
kr: 네임스페이스
zh: 命名空间

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.NoXPathResultsMessage
source: XPath query found 0 items.
kr: XPath 질의 결과가 하나도 없습니다.
zh: XPath查询没有找到任何项

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.PrefixColumnHeaderTitle
source: Prefix
kr: 전치사
zh: 前缀

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.QueryButton
source: Query
kr: 질의
zh: 查询

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.ResultsTab
source: Results
kr: 결과
zh: 结果

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.Title
source: XPath Query
kr: XPath 질의
zh: XPath查询

# ICSharpCode.XmlEditor.XPathQueryPad.XPathMatchColumnHeaderTitle
source: Match
kr: 일치
zh: 匹配

# ICSharpCode.XmlEditor.XslOutputView.Title
source: XSLT Output
kr: XSLT 출력
zh: XSLT输出

# ILSpyAddIn.ILSpyDoesNotExist
source: ILSpy could not be found at the specified location, or SharpDevelop does not have sufficient rights to access it.
zh: 在指定位置没有找到ILSpy，或SharpDevelop无权访问。

# ILSpyAddIn.ILSpyPathNotSet
source: The path to ILSpy has not been set yet.
zh: 尚未设定ILSpy路径。

# ILSpyAddIn.OpenILSpyCommand
source: Open ILSpy
zh: 打开ILSpy

# ILSpyAddIn.SetILSpyPathDialog.ILSpyInfo
source: This feature requires ILSpy. If you do not have it yet, you can download it for free there:
zh: 此功能需要ILSpy支持，如果您需要，可以在这里免费下载：

# ILSpyAddIn.SetILSpyPathDialog.PathToILSpyExe
source: Full path to ILSpy.exe
zh: ILSpy.exe 路径

# ILSpyAddIn.SetILSpyPathDialogTitle
source: Set path to ILSpy
zh: 设置ILSpy路径

# Internal.ExternalTool.CantLoadToolConfigWarining
source: Can't load external tools configuration file
kr: 외부 도구 설정 파일을 읽을 수 없습니다
zh: 无法读取扩展工具配置文件

# Internal.Templates.CodeTemplateLoader.CantLoadTemplatesWarning
source: Can't load templates configuration file
kr: 템플리트 설정 파일을 불러 올 수 없습니다.
zh: 无法读取配置文件模板

# Internal.Templates.ProjectTemplate.LoadingError
source: Error while loading project template:
kr: 프로젝트 템플리트를 로드하는 중 오류 발생:
zh: 读取项目模板时发生错误：

# MainWindow.CannotCloseWithBuildInProgressMessage
source: The build must finish before SharpDevelop can be closed.
kr: SharpDevelop이 닫기기 전에 빌드가 끝나야 합니다.
zh: 生成完成之前，请不要关闭SharpDevelop。

# MainWindow.CompilerMessages.BuildCancelled
source: Build was cancelled.
kr: 빌드가 물러졌습니다.
zh: 取消生成。

# MainWindow.CompilerMessages.BuildFailed
source: Build failed.
kr: 빌드 실패.
zh: 生成失败。

# MainWindow.CompilerMessages.BuildFinished
source: Build finished successfully.
kr: 빌드가 성공적으로 끝났습니다.
zh: 生成成功。

# MainWindow.CompilerMessages.BuildStarted
source: Build started.
kr: 빌드가 시작되었습니다.
zh: 生成开始。

# MainWindow.CompilerMessages.BuildStartedOutput
source: ------ Build started: Project: ${Project} Configuration: ${Config} ------
kr: ------ 빌드가 시작: 프로젝트: ${Project}, 설정: ${Config} ------
zh: ------ 开始生成: 项目: ${Project}配置: ${Config} ------

# MainWindow.CompilerMessages.BuildVerb
source: Building
kr: 빌드 중
zh: 正在生成

# MainWindow.CompilerMessages.CompileVerb
source: Compiling
kr: 컴파일 중
zh: 正在生成

# MainWindow.CompilerMessages.CreatingCOMInteropAssembly
source: Building COM interop assembly...
kr: COM 상호 운용 어셈블리를 만드는 중...
zh: 创建COM互操作程序集...

# MainWindow.CompilerMessages.ExecuteScript
source: Execute : ${Script}
kr: 실행 : ${Script}
zh: 执行${Script}

# MainWindow.CompilerMessages.MSBuildAlreadyRunning
source: MSBuild is already running!
kr: MSBuild가 이미 실행 중입니다!
zh: MSBuild 已经在运行

# MainWindow.CompilerMessages.PerformingMainCompilationOutput
source: Performing main compilation...
kr: 주 컴파일을 실행 중...
zh: 生成中...

# MainWindow.CompilerMessages.ProjectStatsOutput
source: Build complete -- ${Errors} errors, ${Warnings} warnings
kr: 빌드 완료 -- 오류 ${Errors}개, 경고 ${Warnings}개
zh: 生成完成 -- ${Errors} 错误, ${Warnings} 警告

# MainWindow.CompilerMessages.SkipProjectNoChanges
source: Skipped ${Name} (no changes inside SharpDevelop)
kr: ${Name}을(를) 건너뛰었습니다 (SharpDevelop에서 아무 것도 바꾸지 않았습니다)
zh: 跳过${Name} (在SharpDevelop中未更改)

# MainWindow.DiscardChangesMessage
source: Do you really want to discard your changes ?
kr: 바뀐 내용을 버리시겠습니까?
zh: 您真的想放弃您所作的更改吗?

# MainWindow.Editor.Tooltip.LocalVar
source: local variable
zh: 局部变量

# MainWindow.Editor.Tooltip.Namespace
source: namespace
zh: 命名空间

# MainWindow.Editor.Tooltip.Parameter
source: parameter
zh: 参数

# MainWindow.Editor.Tooltip.UnresolvedOverload
source: overload of
zh: 重载于

# MainWindow.SaveChangesMessage
source: Do you want to save the current changes?
kr: 현재 변경된 내용을 저장하겠습니까?
zh: 要保存改动吗？

# MainWindow.SaveChangesMessageHeader
source: Save Changes in
kr: 저장 확인 :
zh: 保存改动

# MainWindow.StatusBar.CompilingMessage
source: Compiling ${Project}
kr: ${Project} 컴파일 중
zh: 正在生成${Project}

# MainWindow.StatusBar.ReadyMessage
source: Ready
kr: 준비됨
zh: 准备好

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.DeleteAllMarks.ToolTip
source: Delete all bookmarks in all buffers.
kr: 모든 버퍼에서 모든 책갈피 지우기
zh: 删除缓冲区中的所有书签。

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.DeleteMark.ToolTip
source: Delete bookmark
kr: 책갈피 지우기
zh: 删除书签

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.EnableDisableAll.ToolTip
source: Enable/Disable all
kr: 모두 활성화/비활성화
zh: 全部禁用/启用

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.GotoNext.ToolTip
source: Goto next bookmark
kr: 다음 책갈피로 가기
zh: 转到下一个书签

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.GotoPrev.ToolTip
source: Goto previous bookmark
kr: 이전 책갈피로 가기
zh: 转到前一个书签

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.LineText
source: {0} @line {1}
zh: {0}在第{1}行

# MainWindow.Windows.BookmarkPad.LocationText
source: Location
zh: 位置

# MainWindow.Windows.BookmarksLabel
source: Bookmarks
kr: 책갈피
zh: 书签

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.BackButton.ToolTip
source: Back
kr: 뒤로
zh: 后退

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.BaseTypes
source: Base types
kr: 기본 형식
zh: 基本类型

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettings.ShowOtherMembers.Label
source: Show &Other Members
kr: 다른 멤버 보이기(&O)
zh: 显示其它成员函数(&O)

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettings.ShowPrivateMembers.Label
source: Show P&rivate Members
kr: private 멤버 보이기(&R)
zh: 显示私有成员(&R)

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettings.ShowProjectReferences.Label
source: Show &Project References
kr: 프로젝트 참조 보이기(&P)
zh: 查看项目引用(&P)

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettings.ShowProtectedMembers.Label
source: Show Pr&otected Members
kr: protected 멤버 보이기(&o)
zh: 显示保护成员(&O)

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettings.ShowPublicMembers.Label
source: &Show Public Members
kr: public 멤버 보이기(&S)
zh: 显示公开成员(&S)

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClassViewSettingsButton.ToolTip
source: Class View Settings
kr: 클래스 보기 설정
zh: 类视图设置

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ClearSearch.ToolTip
source: Clear Search
kr: 검색 비우기
zh: 清除搜索

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.CommitSearch.ToolTip
source: Search
kr: 검색
zh: 搜索

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.DerivedTypes
source: Derived types
kr: 파생된 형식
zh: 派生类型

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.ForwardButton.ToolTip
source: Forward
kr: 앞으로
zh: 向前

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.NoResultsFound
source: No search results found.
kr: 검색 결과가 없습니다.
zh: 没有搜索到.

# MainWindow.Windows.ClassBrowser.SearchButton.ToolTip
source: Class View Search
kr: 클래스 보기 검색
zh: 搜索类视图

# MainWindow.Windows.ClassScoutLabel
source: Classes
kr: 클래스
zh: 类

# MainWindow.Windows.CompilerMessageView.ClearAllButton.ToolTip
source: Clear All
kr: 모두 지우기
zh: 全部清除

# MainWindow.Windows.CompilerMessageView.ShowOutputFromComboBox.ToolTip
source: Show output from:
kr: 출력을 보여줄 곳:
zh: 从这里显示输出信息:

# MainWindow.Windows.CompilerMessageView.ToggleWordWrapButton.ToolTip
source: Toggle Word Wrap
kr: 자동 줄 바꿈 켜기/끄기
zh: 自动换行

# MainWindow.Windows.Debug.Breakpoints
source: Breakpoints
kr: 중단점
zh: 断点

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack
source: Callstack
kr: 호출 스택
zh: 调用堆栈

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.CannotSwitchWhileRunning
source: You cannot switch functions while the debugger is running.
kr: 디버거가 실행 중일 때 함수를 바꿀 수 없습니다.
zh: 当调试器在运行时无法切换方法

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.CannotSwitchWithoutSymbols
source: You cannot switch to a function without symbols.
kr: 기호(symbol)가 없으면 함수를 변경할 수 없습니다.
zh: 您无法跳到无符号的方法中.

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ExternalMethods
source: [External methods]
kr: [외부 메서드]
zh: [外部方法]

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.FunctionSwitch
source: Function switch
kr: 함수 변경
zh: 方法切换

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.Language
source: Language
kr: 언어
zh: 语言

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ShowArgumentNames
source: Show argument names
kr: 인수 이름 보이기
zh: 显示参数名

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ShowArgumentValues
source: Show argument values
kr: 인수 값 보이기
zh: 显示参数值

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ShowExternalMethods
source: Show external methods
kr: 외부 메서드 보이기
zh: 显示扩展方法

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ShowLineNumber
source: Show line number
zh: 显示行号

# MainWindow.Windows.Debug.CallStack.ShowModuleNames
source: Show module names
zh: 显示模块的名称

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Ask
source: Ask
kr: 묻기
zh: 请求

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Break
source: Break
kr: 중단
zh: 中断

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Breakpoint
source: Breakpoint
kr: 중단점
zh: 断点

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.BreakpointHit
source: Breakpoint hit!
kr: 중단점 도달!
zh: 遇到断点!

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.BreakpointHitAt
source: Hit breakpoint at line {0} in {1}.
kr: {1}에서 {0}번째 줄에 있는 중단점에 도달하였습니다.
zh: 在{1}中的第{0}行遇到断点。

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Condition
source: Conditional
kr: 조건부
zh: 条件

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.ConditionalColumnHeader
source: Condition
zh: 条件

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Continue
source: Continue
kr: 계속
zh: 继续

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.DisableBreakpoint
source: Disable breakpoint
kr: 중단점 비활성화
zh: 禁用断点

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.EnableBreakpoint
source: Enable breakpoint
kr: 중단점 활성화
zh: 启用断点

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.ScriptingWindow.CheckSyntax
source: Check syntax
kr: 문법 검사
zh: 语法检查

source: Scripting language
kr: 스크립팅 언어
zh: 脚本语言

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.ScriptingWindow.Title
source: Edit Debugger Script
kr: 디버거 스크립트 편집
zh: 编辑调试脚本

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Terminate
source: Terminate
kr: 종료
zh: 终止

# MainWindow.Windows.Debug.Conditional.Breakpoints.Trace
source: Trace
kr: 추적
zh: 跟踪

# MainWindow.Windows.Debug.Console
source: Console
kr: 콘솔
zh: 控制台

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Break
source: Break
kr: 중단
zh: 中断

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Continue
source: Continue
kr: 계속
zh: 继续

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.HideExceptionDetails
source: Hide Exception Details
kr: 예외에 대한 자세한 내용 숨기기
zh: 隐藏异常详细信息

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.LineFormat.EndOfInnerException
source: --- End of inner exception stack trace ---
kr: --- 내부 예외 스택 추적 끝 ---
zh: --- 内部异常堆栈跟踪的结尾 ---

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.LineFormat.NoSymbols
source: at {0}
kr: {0}에서
zh: 在{0}

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.LineFormat.Symbols
source: at {0} in {1}:line {2}
kr: 줄 {2}:{1}에 있는 {0}에서
zh: 在{1}里的{0}: (第{2}行)

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Message
source: An exception of type {0} was thrown:
kr: 디버그 대상으로부터 {0} 예외가 발생되었습니다:
zh: 抛出了类型为{0}的异常:

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.ShowExceptionDetails
source: Show Exception Details
kr: 예외에 대한 자세한 내용 보이기
zh: 显示异常详细信息

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Terminate
source: Terminate
kr: 종료
zh: 终止

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Title
source: Exception
kr: 예외
zh: 异常

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Title.Handled
source: Handled exception
kr: 처리된 예외
zh: 处理异常

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionForm.Title.Unhandled
source: Unhandled exception
kr: 처리되지 않은 예외
zh: 未处理的异常

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionHistory
source: Exception history
kr: 예외 이력
zh: 异常历史

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionHistory.Exception
source: Exception
kr: 예외
zh: 异常

# MainWindow.Windows.Debug.ExceptionHistory.Time
source: Time
kr: 시간
zh: 时间

# MainWindow.Windows.Debug.HideZoomControl
source: Show/Hide Zoom Control
zh: 显示/隐藏 缩放界面

# MainWindow.Windows.Debug.Local
source: Local
kr: 지역
zh: 局部

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables
source: Local variables
kr: 지역 변수
zh: 局部变量

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.BaseClass
source: Base class
kr: 기본 클래스
zh: 基类

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.CannotExploreVariablesWhileRunning
source: You cannot explore variables while the debuggee is running.
kr: 디버거가 실행 중일 때 변수를 탐색할 수 없습니다.
zh: 当调试器在运行时无法浏览变量

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.CannotSetValue.BadFormat
source: Can not convert {0} to {1}
kr: {0}에서 {1}(으)로 바꿀 수 없습니다
zh: 无法转换{0}到{1}

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.CannotSetValue.Title
source: Can not set value
kr: 값을 쓸 수 없습니다
zh: 无法设定值

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.CannotSetValue.UnknownError
source: Can not set value
kr: 값을 쓸 수 없습니다
zh: 无法设定值

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.CopyToClipboard
source: Copy value to clipboard
kr: 클립보드로 값 복사
zh: 复制值到剪贴板

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.NonPublicMembers
source: Non-Public members
kr: 비공개 멤버
zh: 非公共成员

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.NonPublicStaticMembers
source: Non-Public Static members
kr: 비공개 정적 멤버
zh: 非公共静态成员

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.PrivateMembers
source: Private members
kr: Private 멤버
zh: 私有成员

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.PrivateStaticMembers
source: Private Static members
kr: Private 정적 멤버
zh: 私有静态成员

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.ShowFullError
source: Show full error...
kr: 오류 상세 내용 보이기...
zh: 查看完整的错误...

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.ShowInHexadecimal
source: Show values in hexadecimal
kr: 16진수로 값 보이기
zh: 显示十六进制值

# MainWindow.Windows.Debug.LocalVariables.StaticMembers
source: Static members
kr: 정적 멤버
zh: 静态成员

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad
source: Memory
zh: 内存

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.AddressNotFound
source: The address {0} was not found!
zh: 没有找到地址{0} ！

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.ByteSize
source: Display bytes size:
zh: 显示字节大小:

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.JumpTo
source: Jump to address:
zh: 跳转到地址：

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.NextAddress
source: Next virtual addresses
zh: 下一个虚拟地址

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.NoMappings
source: No mappings for memory addresses!
zh: 没有对内存地址的映射！

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.NotDebuggingOrProcessRunning
source: Not debugging or process is running!
zh: 未调试状态或进程已经在运行！

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.PreviousAddress
source: Previous virtual addresses
zh: 前一个虚拟地址

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.ReadingFromFormat
source: Reading from {0} to {1} - size {2}.
zh: 从{0}读取到[1}中， 大小:{2}.

# MainWindow.Windows.Debug.MemoryPad.Refresh
source: Refresh current addresses
zh: 刷新当前地址

# MainWindow.Windows.Debug.Modules
source: Loaded modules
kr: 로드된 모듈
zh: 已装载的模块

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.AddressColumn
source: Address
kr: 주소
zh: 地址

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.DynamicModule
source: (dynamic)
zh: (动态)

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.HasNoSymbols
source: No symbols loaded.
kr: 기호가 하나도 로드되지 않았습니다.
zh: 未加载任何符号。

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.HasSymbols
source: Symbols loaded.
kr: 기호가 로드되었습니다.
zh: 已加载符号。

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.InMemoryModule
source: (in memory)
zh: (在内存中)

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.OrderColumn
source: Order
kr: 순서
zh: 排序

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.ProgramColumn
source: Program
kr: 프로그램
zh: 程序

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.SymbolsColumn
source: Symbols
kr: 기호
zh: 符号

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.TimestampColumn
source: Timestamp
kr: 시각 기록
zh: 时间戳

# MainWindow.Windows.Debug.Modules.VersionColumn
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# MainWindow.Windows.Debug.ObjectGraph
source: Object Graph
zh: 对象图

# MainWindow.Windows.Debug.RunToCursor
source: Run to cursor
kr: 커서까지 실행
zh: 运行到光标处

# MainWindow.Windows.Debug.SetCurrentStatement
source: Set current statement
kr: 현재 문장에 설정
zh: 设置当前声明

# MainWindow.Windows.Debug.StopDebugging.Message
source: Do you want to stop debugging?
zh: 你要停止调试？

# MainWindow.Windows.Debug.StopProcessDialog.Message
source: Detach from the process or terminate it?
kr: 연결되어 있는 프로세스를 떼시겠습니까, 아니면 그 프로세스를 종료하시겠습니까?
zh: 从进程中分离或结束它？

# MainWindow.Windows.Debug.Threads
source: Threads
kr: 스레드
zh: 线程

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.CannotFreezeWhileRunning
source: You cannot freeze or thaw threads while the debugger is running.
kr: 디버거가 실행 중일 때, 스레드를 일시 정지하거나 정지된 스레드를 진행시킬 수 없습니다.
zh: 调试器在运行时, 不能冻结或解冻线程.

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.CannotStepNoActiveFunction
source: You cannot step because there is no active function selected
kr: 활성화된 함수가 선택되어 있지 않기 때문에 다음 단계로 진행할 수 없습니다.
zh: 由于没有选择活动的方法, 无法进行单步调试.

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.CannotSwitchOnNAFrame
source: You cannot switch to a thread with no available frame.
zh: 无法切换到没有对应的上下文的线程。

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.CannotSwitchWhileRunning
source: You cannot switch threads while the debugger is running.
kr: 디버거가 실행 중일 때 스레드를 변경할 수 없습니다.
zh: 调试器在运行时您不能切换线程.

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Freeze
source: Freeze
kr: 정지
zh: 冻结

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Frozen
source: Frozen
kr: 정지됨
zh: 冻结(暂停)

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority
source: Priority
kr: 우선순위
zh: 优先级

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority.AboveNormal
source: Above normal
kr: 보통 이상
zh: 高于正常值

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority.BelowNormal
source: Below normal
kr: 보통 이하
zh: 低于正常值

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority.Highest
source: Highest
kr: 가장 높음
zh: 最高

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority.Lowest
source: Lowest
kr: 가장 낮음
zh: 最低

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.Priority.Normal
source: Normal
kr: 보통
zh: 正常

# MainWindow.Windows.Debug.Threads.ThreadSwitch
source: Thread switch
kr: 스레드 변경
zh: 线程切换

# MainWindow.Windows.Debug.ToggleMethodView
source: Toggle Method View
zh: 切换方法视图

# MainWindow.Windows.Debug.Watch
source: Watch
kr: 조사식
zh: 监视

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.AddWatch
source: Add watch
kr: 조사식 추가
zh: 添加监视

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.EnterExpression
source: Enter an expression to watch:
kr: 조사할 표현식을 입력하십시오:
zh: 输入一个表达式:

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.InvalidExpression
source: Invalid expression: {0}
kr: 잘못된 표현식: {0}
zh: 无效的表达式：{0}

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.Refresh
source: Refresh
kr: 새로 고침
zh: 刷新

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.RemoveAll
source: Remove all
kr: 모두 지우기
zh: 全部删除

# MainWindow.Windows.Debug.Watch.RemoveWatch
source: Remove watch
kr: 조사식 지우기
zh: 移除监视

# MainWindow.Windows.DefinitionViewLabel
source: Definition View
kr: 정의 보기
zh: 定义视图

# MainWindow.Windows.ErrorList
source: Errors
kr: 오류
zh: 错误

# MainWindow.Windows.ErrorList.ErrorButton.Label
source: ${TaskService.Errors} Errors
kr: 오류 ${TaskService.Errors}개
zh: ${TaskService.Errors} 个错误

# MainWindow.Windows.ErrorList.ErrorButton.ToolTip
source: Select whether errors are displayed in the list.
kr: 오류를 목록에 표시할지 선택합니다.
zh: 显示错误列表

# MainWindow.Windows.ErrorList.MessageButton.Label
source: ${TaskService.Messages} Messages
kr: 메시지 ${TaskService.Messages}개
zh: ${TaskService.Messages} 个消息

# MainWindow.Windows.ErrorList.MessageButton.ToolTip
source: Select whether messages are displayed in the list.
kr: 메시지를 목록에 표시할지 선택합니다.
zh: 显示消息列表

# MainWindow.Windows.ErrorList.WarningButton.Label
source: ${TaskService.Warnings} Warnings
kr: 경고 ${TaskService.Warnings}개
zh: ${TaskService.Warnings} 个警告

# MainWindow.Windows.ErrorList.WarningButton.ToolTip
source: Select whether warnings are displayed in the list.
kr: 경고를 목록에 표시할지 선택합니다.
zh: 显示警告列表

# MainWindow.Windows.FileScout.DriveType.Fixed
source: Fixed
kr: 고정
zh: 硬盘

# MainWindow.Windows.FileScout.DriveType.Remote
source: Remote
kr: 원격
zh: 网络驱动器

# MainWindow.Windows.FileScout.DriveType.Removeable
source: Removeable
kr: 이동식
zh: 可移动存储设备

# MainWindow.Windows.FileScout.LastModified
source: Last modified
kr: 최종 수정
zh: 最后修改

# MainWindow.Windows.FileScout.MyComputer
source: My Computer
kr: 내 컴퓨터
zh: 我的电脑

# MainWindow.Windows.FileScout.MyDocuments
source: My Documents
kr: 내 문서
zh: 我的文档

# MainWindow.Windows.FileScout.Size
source: Size
kr: 크기
zh: 大小

# MainWindow.Windows.FileScoutLabel
source: Files
kr: 파일
zh: 文件

# MainWindow.Windows.HelpScoutLabel
source: Help
kr: 도움말
zh: 帮助

# MainWindow.Windows.OutlinePad
source: Outline
zh: 大纲

# MainWindow.Windows.OutlinePad.NoContentAvailable
source: There is no outline content available for this document.
zh: 这个文档没有大纲内容。

# MainWindow.Windows.OutputWindow
source: Output
kr: 출력
zh: 输出

# MainWindow.Windows.OutputWindow.BuildCategory
source: Build
kr: 빌드
zh: 生成

# MainWindow.Windows.OutputWindow.DebugCategory
source: Debug
kr: 디버그
zh: 调试

# MainWindow.Windows.ProjectScoutLabel
source: Projects
kr: 프로젝트
zh: 项目

# MainWindow.Windows.PropertiesScoutLabel
source: Properties
kr: 속성
zh: 属性

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.BackToNormalView.ToolTip
source: Back to normal search results
kr: 일반 검색 결과로 돌아가기
zh: 返回到正常搜索结果

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.ClearHistory
source: <Clear History>
kr: <목록 비우기>
zh: 清除历史记录

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.CollapseAll.ToolTip
source: Collapse all
kr: 모두 접기
zh: 全部折叠

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.ExpandAll.ToolTip
source: Expand all
kr: 모두 펴기
zh: 全部展开

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.FileCount
source: ${Count} files
kr: ${Count} 파일
zh: ${Count} 个文件

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.Flat
source: Flat
kr: 평면
zh: 平铺显示所有

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.In
source: in
zh: 在

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.OccurrencesCount
source: ${Count} occurrences
kr: ${Count} 일치
zh: ${Count} 个匹配项

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.OccurrencesOf
source: Occurrences of '${Pattern}'
kr: '${Pattern}'와(과) 일치한 것
zh: 匹配项是'${Pattern}'

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.OneFile
source: 1 file
kr: 파일 1개
zh: 一个文件

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.OneOccurrence
source: 1 occurrence
kr: 한 개 일치
zh: 1 个匹配项

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.PerFile
source: Per file
kr: 파일별
zh: 按单个文件显示

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.SelectViewMode.ToolTip
source: Select search list mode
kr: 검색 리스트 모드 선택
zh: 选择搜索模式

# MainWindow.Windows.SearchResultPanel.ShowLast.ToolTip
source: Show last searches
kr: 마지막 검색 보이기
zh: 显示最近的搜索项

# MainWindow.Windows.SearchResultsLabel
source: Search Results
kr: 검색 결과
zh: 查找结果

# MainWindow.Windows.TaskList
source: Task List
kr: 작업 목록
zh: 任务列表

# MainWindow.Windows.ToolbarLabel
source: Tools
kr: 도구
zh: 工具

# MainWindow.Windows.TreeView.CollapseCurrent
source: Collapse current
kr: 현재 항목 접기
zh: 收缩当前项

# MainWindow.Windows.TreeView.ExpandCurrent
source: Expand current
kr: 현재 항목 펼치기
zh: 展开当前

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.ClearResults
source: Clear results
kr: 결과 지우기
zh: 清除结果

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.ExpandAllFailures
source: Expand all failures
kr: 모든 실패 항목 펼치기
zh: 展开所有失败

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.ExpandAllIgnoredTests
source: Expand all ignored
kr: 모든 무시된 항목 펼치기
zh: 展开所有忽略

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.ExpandCurrentFailures
source: Expand current failures
kr: 현재 실패한 항목 펼치기
zh: 展开当前失败

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.ExpandCurrentIgnoredTests
source: Expand current ignored
kr: 현재 무시된 항목 펼치기
zh: 展开当前忽略

# MainWindow.Windows.UnitTestsTreeView.TreeMenu
source: Tree
kr: 트리
zh: 树

# MainWindow.XmlValidationMessages.ValidationFailed
source: Validation: failed
kr: 검증: 실패
zh: 验证：失败
